[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, how are you? I hope you're
corazón cómo estáis espero que estéis
having a nice start to the week,
teniendo un bonito arranque de la semana
that you're having a good Monday.
que estáis teniendo un buen lunes y
Well, I'm here to comment and answer
bueno vengo a comentaros ya responder a
your questions since tonight you've
vuestras preguntas ya que esta noche me
been asking me a lot and
habéis estado preguntando muchísimo y
asking me to confirm some information
pidiéndome que confirme una información
that I don't know where it was given last night, but
que no sé dónde se dio anoche pero que
I'm going to explain it well
yo la voy a la voy a explicar bien
because it didn't go well. Okay, regarding
porque no salió bien vale referente a
Antonio David going to the police station to file a
que antonio david fue a la comisaría a
complaint, I don't know why
denunciar no sé por qué se está sacando
this subject is being brought up again if this was already
este tema otra vez si es que esto ya se
discussed at the time, but anyway, I'm
habló en su momento pero bueno yo estoy
here so you know everything you want to
aquí para que sepáis todo lo que queráis
know. So, as you know, I
saber entonces yo como ya sabéis pues
have information and I have access to
tengo información y tengo acceso a la
firsthand information. This
información de primera mano y esta
morning I woke up early and I was
mañana me desperté temprano y estuve
comparing it firsthand, as I
contrastando la de primera mano como os
said, okay, what I said, you'll totally see
digo vale lo que decir totalmente verás
what's being said now.
bien lo que se está diciendo ahora de
Suddenly, I don't know what it was about, but what
repente no sé a cuento de qué pero lo
you're in the canton about was Bill. He
que estáis en el cantón era bill en
went to the police station in October to file a complaint against
octubre fue a la comisaría a denunciar
Sálvame because they had  The
a sálvame porque habían pinchado el
phone of collaborator Marta López
teléfono de la colaboradora marta lópez
with Olga Moreno has been tapped. Well, this isn't so bad
con olga moreno bien esto no es así mal
and in addition, this has been publicly approved. There's
y además esto está aprobado públicamente
no need for me to have had to
no hace falta que yo haya tenido esta
confirm it this morning. But anyway, I have
mañana que confirmarlo pero bueno yo lo
confirmed it to bring you the
he confirmado para traeros la
information as it is. The cover of
información tal y como es la portada de
Lectura magazine with
la revista lectura con la separación de
Antonio and Olga's separation is published on October 20th.
antonio y de olga se publica el día 20
A live interview would start on the 21st
ante una viva la comenzaría el día 21
because in those 48 hours he's fed up with her chasing him, with them
porque en esas 48 horas está hasta las
showing up at his door, at
planten en la puerta de su casa en la
Olga's door. And also, it
puerta de la casa de olga y además sí
's true that within the harassment complaint, he
que es verdad que dentro de la denuncia
includes another one in which he does mention something
y pone otra en la que sí que mete algo
about a phone call, but that's not
de una llamada por teléfono pero no es
what is being said as such. In
lo que se está diciendo como tal
addition, what is being asked for, especially at the
además lo que se pide sobre todo en la
police station, what he is
comisaría lo que es lo que le está
asking for is a restraining order of I do
pidiendo es una orden de alejamiento
n't know how many meters. I don't know how
de no sé cuántos metros no sé cómo va
that works, but in fact, we already saw this
eso pero eso de hecho esto ya lo vimos
live and you can see it on
en directo y lo podéis ver en el propio
Sálvame itself from that day after
sálvame de ese día a partir de que
Antonio David
antonio david
goes to the police station from there the
va a la comisaría a partir de ahí el día
next day the Telecinco reporters,
siguiente ya los reporteros de telecinco
those from other channels no longer but those from
los de otras cadenas no pero los de
Telecinco no longer stand at the door of
telecinco ya no se ponen en la puerta de
Antonio David's house they stand in the
la casa de antonio david se ponen en el
park
parque de enfrente
across the street where by the way where he
enfrente donde que por cierto donde él
gives the statement to which you remember that
da al comunicado a que los acordáis que
the first YouTube video is good it
el primer vídeo de youtube es bueno no
is not the first first it was the announcement na
es el primero primero fue el anuncio na
by the first video that YouTube uploads
por el primer vídeo que sube la youtube
after announcing its channel is this
después de anunciar su canal es el
statement that goes to a park on
comunicado este que se va a un parque a
the corner in front of his house
la esquina de enfrente de su casa
well the reporters do the live
bueno pues los reporteros hacen los
shows and the connections with Viva la
directos y las conexiones con viva la
Vida and with Sálvame from there why
vida y con sálvame desde ahí por qué
because Antonia has gone to the police station
porque antonia me ha ido a la comisaría
to ask for a restraining order and the
a pedir una orden de alejamiento y la
thing is very delicate this surely
cosa es muy delicada esto seguramente
for no one not forward because in the end a
por nadie no palante porque al final un
public figure and as mediatic as
personaje público y tan mediático como
Antonio Abilita who is one of the
antonio hábil que es una de las personas
most famous people in Spain in the world of the
más famosas de españa en el mundo del
gossip is
corazón lo es
well no
bueno no
these facts like this this is not harassment well it
estos hechos así esto no es acoso bueno
can be considered harassment no but let's go that
se puede considerar acoso no pero vamos
I believe that  It's not going forward but
que yo creo que eso no va palante pero
the fact is that asking for help coughs it
el caso es que pedirle a la piden tose
seems that the police or whoever
se ve que la policía o quien sea
contacts Telecinco or somehow
contacta con telecinco o de alguna forma
this reaches Telecinco that they don't do
esto le llega a telecinco que no hacen
the live shows from the doorway of the
los directos desde la puerta de la casa
Antonio Bis house and we saw this live
antonio bis y esto lo vimos en directo
because we also realized it no,
porque además lo nos dimos cuenta no
the phone has not been tapped by
el teléfono no se la han pinchado a
Marta López and they tapped a call with
marta lópez y le pincha una llamada con
Olga Moreno that is not true in fact if you
olga moreno eso no es verdad de hecho si
watch the program that I have recorded
veis el programa que yo lo tengo grabado
if it is necessary to come out to deny it
si hace falta salir a desmentirlo otra
again I will show you the clips but these
vez os muestro los clips pero estos
come out 800 live from me the
salen 800 directos mío las
conversations between Marta López and Rocío
conversaciones entre marta lópez y rocío
Flores and then later they talk about
flores y luego más tarde se habla de
another conversation between Marta López and a
otra conversación de marta lópez con una
friend of Olga Moreno
amiga de olga moreno
okay I don't know where they got it from that it is
vale ya no sé de dónde han sacado que es
a conversation between Marta López and Olga
una conversación de marta lópez con olga
Moreno
moreno
and the phone is not tapped let's see that
y no se pincha el teléfono a ver que se
a phone was tapped that is one thing
pinchó un teléfono eso es una cosa
tapping
pincha
a call is one more that
una llamada es una más que lo puede
the police can do I don't know if there will be any
hacer la policía yo no sé si habrá algún
hacker who somehow also knows how to
hacker que de alguna manera también sepa
do it but I imagine not because
hacerlo pero me imagino que no porque
that goes through the telephone line so
eso va por la línea telefónica así que
tapping your call is tapping your
te pincho una llamada es que te
telephone line and they are
en la línea del teléfono y estén
listening they throw it into the call
escuchando lo echen dentro de la llamada
or in other words they are listening to the same
o sea están escuchando igual a la
person they are calling and the
persona a la que llama y a la que ya la
other one who is receiving the call
otra a la que está recibiendo la llamada
here what happens is that Marta as a
aquí lo que pasa es que marta como
collaborator of 'sálvame'
colaboradora de 'sálvame'
they I don't know if they have to sign the
ellos no sé si esto lo tienen firmar el
contract that has a moment that they put the
contrato que tiene momento que les ponen
microphone on them from the time they enter until they
el micrófono desde que entran hasta que
leave you can record stereo then he
sale le puedes grabar estero entonces él
in the advertising and it's all a thing that is
en la publicidad y es todo una cosa que
done a lot that I don't know to what extent it
se hace mucho que no sé hasta qué punto
is legal she puts them on the
hecho es legal ella se pone hablan por
phone and those conversations
teléfono y esas conversaciones
not that they record the conversations as
no que graben las conversaciones como
such they record her part her microphone
tal graban la parte de ella su micrófono
and she already has the microphone on
y ya tiene el micrófono puesto la parte
her part records it not the other part this
de ella la graba no la otra parte esto
could constitute the crime of
podría ser constitutivos de delito de
revealing a secret in the case that
revelación de secreto en el caso de que
they heard
se escucharan
the part that is speaking not only
la parte que está hablando no solamente
Marta but if Rocío Flores is heard,
marta sino si se escucha a rocío flores
this cannot be published to publish
esto no lo pueden publicar a publicar
third party conversations in which you
conversaciones de tercero en la que no
are not a participant goes by way  criminal
eres participe va por la vía penal
and if I had a partner depending on the
y si tuve participe depende del
content it can go through civil means
contenido puede ir por la vía civil
but publishing telephone conversations
pero publicar conversaciones de teléfono
and on top of that recorded without asking and without
y encima grabadas sin preguntar y sin
consent that
consentimiento
is a crime so that would be the
eso es delito entonces eso sería la
best thing to do whatever happens but I do
que lo hiciera lo que pase pero
n't think so not in a way they already have enough
no lo creo no en plan ya tienen bastante
with what they have no then it's not that
con lo que tiene no entonces no es que
the phone is tapped it's that Marta
se el teléfono es que marta
would be on set talking to her about this and
estarían en plató habla con de esto y
even if it is advertising apparently it was
aunque sea publicidad por lo visto se
achieved these people are called it is not the
lograba a esta gente se llama no es la
first time that this happens it has happened many
primera vez que pasa ya ha pasado muchas
times that in the commercials then they
veces que en las publicidades luego
show things that they have recorded off
ponen cosas que han grabado fuera de la
camera already off camera not on the same
cámara ya fuera de cámara no en el mismo
set but in commercials they
plató pero en publicidad ellos se
point at each other they think that they are not
señalan se piensan que no lo están
recording it whatever it is they start talking and
grabando lo que sea se ponen a hablar y
then when they come back from the commercial they
luego cuando vuelven de la publicidad lo
put it on that has happened many times well
ponen eso ha pasado muchas veces pues
Marta starts talking on the phone and
marta se pone habla por teléfono y la
records her listens to her the microphone records
graba la escucha el micrófono la graba
Marta's part so she puts it to me in
la parte de marta así que me lo pone de
fact later but of course this is not going
hecho luego pero claro esto no va a
anywhere because Marta is on
ninguna parte porque marta estar en
set she is talking she is for the microphone and
plató está hablando está para el micro y
I imagine that she will have signed
yo me imagino que ella tendrá firmado
they the collaborators will have signed
ellos los colaboradores tendrán firmados
the image rights that they are
del derecho de imagen que ellos están
with the  microphone from the moment they give it until they
con el micro desde que dan hasta que
leave and if they put wings on their phones,
salen y si se ponen alas por teléfonos
problems with them, I imagine that
problemas de ellos me imagino que irá
something like that will happen and okay, but well, yes, it is
algo así y vale pero bueno sí que es
true that Anthony Davis goes to the
verdad que anthony davis va a la
police station to request a
comisaría para pedir una orden de
restraining order, then it is true that he
alejamiento luego sí que es verdad que
also puts the call on the phone but it is
aparte pone la llamada el teléfono pero
not between Marta López and hello Marta
que no es entre marta lópez y hola marta
López with Rocío Flores Marta López with
lópez con rocío flores marta lópez con
Rocío Flores and with a current girl
rocío flores y con una niña de ahora
but still I don't know if that goes
pero igualmente no sé si eso llega a
anywhere because the conversation, if the
ningún lado porque la conversación si la
conversation is not published, okay,
conversación se no se publica vale
then it is family, this is already the
entonces es familia esto ya la
best polished information, okay, you can
información mejor pulida vale podéis
check it out, we have live broadcasts of, let's go
comprobarlo tenemos directos de vamos
here on this channel, we have live broadcasts on
aquí en este canal tenemos directo el 22
October 22nd, the next day and
de octubre que el día siguiente y
we are checking how, how are the
estamos comprobando como como ya los
journalists no longer showing up at the
periodistas ya no se presentan en la
door of the house yet to wait for him
puerta de la casa todavía a esperarlo
with the cameras, but rather they stand on the
con las cámaras sino que se ponen en la
corner across the street and make the
esquina de enfrente y hacer las
connections from the programs there
conexiones desde los programas de ahí
because it seems that somehow
porque se ve que de alguna forma les
the complaint would reach them, or I will call
llegaría la denuncia o bien le llamaré a
the police or I don't know somehow it will
la policía o bien no sé de alguna manera
reach them, okay, why do they do that?
les llega vale porque se hacen eso
literally
literalmente
a mental man is not like that the
un hombre mental no es así las
connections long live life and save me well
conexiones viva la vida y sálvame bueno
long live life does not separate there
viva la vida no se separa allá lo
keeps it but well save me at night
mantiene pero bueno sálvame por la noche
makes the connections from the one in front
hace las conexiones desde la de enfrente
of his house from the park okay and it was
de su casa desde el parque vale y era
because he had asked for a
porque había pedido una orden de
restraining order family I hope
alejamiento familia espero que os haya
everything has been clarified for you any questions about
quedado todo aclarado cualquier duda de
30 and do not hesitate to always send me email
30 y no dudéis siempre en mandarme email
comments and more I send you a
comentarios y demás os mando un abrazo
big hug and see you in the next
muy fuerte y nos vemos en la siguiente
news
noticia
[Music]
[Música]